Bienvenidos nuevamente a Seabrook,
donde lo importante es encajar.
Somos una comunidad fuerte y unida.
PUERTA DE UNIFICACIÓN -
CIUDAD ZOMBI TODOS SON BIENVENIDOS
Y eso es bueno, pues no siempre fue así.
En una época, tuvimos que protegernos.
Según la leyenda, cuando llegaron
los primeros colonos a Seabrook,
encontraron bestias salvajes
con garras afiladas vagando por el bosque.
Y eso desencadenó una batalla épica.
Los colonos de Seabrook
combatieron valientemente a los monstruos.
Y descubrieron
una poderosa fuente de energía.
Al darse cuenta
de que era un recurso preciado,
lo resguardaron de las bestias.
No iban a permitir
que nadie se robara su tesoro.
Entonces, lo escondieron.
Así, la ciudad prosperó y se volvió rica
aprovechando la valiosa fuente de energía.
Seabrook se benefició ampliamente
a medida que se volvió fuerte,
feliz y unificada.
Las bestias eran un recuerdo lejano.
Seabrook olvidó
que los monstruos podían ser reales.
Hasta que, claramente, lo fueron.
Un poquito de refresco de lima
más una pizca de energía de Seabrook
de potencia industrial...
¡Y pum!
Se crearon los zombis.
En muchos sentidos,
Seabrook avanzó desde entonces,
pero es difícil enterrar el pasado.
-¡Vamos!
-¡No me atraparás!
Hola, soy Zed,
y sí, sigo siendo zombi.
Las cosas están cambiando
para nosotros aquí.
Cada día es mejor que el anterior.
Seabrook se está deshaciendo
de sus antiguas leyes antimonstruos,
así que Ciudad Zombi está abierta a todos.
¡Vamos!
¡Espera! ¡No, Zoey, espérame!
¡Espera! ¡Cuidado!
PUERTA DE UNIFICACIÓN -
CIUDAD ZOMBI TODOS SON BIENVENIDOS
Y el comercio está en auge.
-¡Hola!
-¿Qué tal, entrenador?
El receso de fútbol americano
me trata muy bien, Zed.
Tengo un carro de yogur helado.
Es un negocio al margen
que se hará global,
me compraré un auto,
compraré unas camisas
y me iré de vacaciones
sin mi tía abuela Edna.
A ella le gusta el clima cálido.
Puede que la lleve conmigo.
-Cerebro de coliflor con crocante.
-¡Claro!
Seabrook ahora tiene
muchos más sabores aparte de vainilla.
Yo quiero de vainilla, entrenador.
¿Qué? Me gusta la vainilla.
Pronto derribaremos
la vieja central eléctrica de Seabrook.
Será un pabellón de animadores.
No quiero atribuirme mucho mérito
por los cambios positivos,
pero sí, tuve mucho que ver.
Cuesta creer que haya habido una época
en que la gente les temía a los zombis.
Bueno, revisemos eso tres veces.
OBRAS PÚBLICAS DE SEABROOK
-Hola, papá.
-Hola, hijo.
Primer día como capataz
del equipo de demolición.
-Gran día para los zombis.
-Te irá genial.
No hagas chistes tontos de papá zombi.
Pero ¡a los obreros les encantan!
BIENVENIDOS AL CAMPAMENTO
DE ANIMADORES
¡Vamos, equipo!
¡Miren mi pirueta!
-¡Choca esos cinco!
-¡Vamos, Camaroncito!
¡El campamento de animadores!
Es incluso más brillante de lo que soñé.
Hola, soy Addison, y este es
el campamento de animadores,
en donde todos encajan.
-Somos un equipo unificado y...
-Divídanse.
Normalmente unificado.
¡Qué bien, Bucky!
Ese es el capitán de animadores,
mi primo Bucky.
Ya todos oyeron
las historias de monstruos crueles
que vagan por este bosque
y se hacen festines
con animadores inocentes.
Pues esas historias son fantasías tontas,
pero no duden que vamos a desarmarlos
para convertirlos en maquinitas vivarachas
de animar, como...
...¡Lacey!
¡Stacey!
Y nuestro Acey más reciente, Jacey.
Soy Kevin.
¡Cierto!
Cambiamos mi nombre a Jacey,
lo cual me encanta, por cierto.
¡Larga vida a los Aceys!
Ustedes tres dirigirán a los veteranos,
son el equipo A.
Addison, Bree,
ustedes se encargarán de los nuevos.
Son el... equipo Z.
¡Entren todos en acción!
¡Paren la demolición!
No pueden demolerlo, Zed.
No funciona desde hace años.
Es una parte importante del legado zombi.
Así es el progreso, Eliza.
Ahora incluso podemos ir al baile.
BAILE DE LA SECUNDARIA
DE SEABROOK
El baile de la secundaria es enorme
y tiene temática de los Camarones.
Es el primer año
que los zombis podemos ir
y va a ser épico.
¡Me enorgullece ser zombi
y lo digo a gritos!
A veces, grita demasiado.
Pronto, la tecnología de las Bandas Z
nos permitirá a los zombis integrarnos.
Yo quiero deshacernos de las Bandas
y dejar rugir a nuestro monstruo interior.
Zombis, obviamente,
es su primer campamento de animadores.
No me opongo al cambio,
sino que me gusta que todo siga igual,
porque al éxito no hay que alterarlo.
Esta semana,
los veteranos y los novatos competirán
por la copa del campamento
¡para ver quién es más animantástico!
Los veteranos siempre han ganado la copa,
-¿cierto, Aceys?
-¡Cierto!
Eso ya lo veremos.
¡A la pista de animación!
Mira y aprende, copo de nieve.
Sí, mi cabello.
Sigue siendo blanco,
sigue estando bien acondicionado
y sigue desencadenando
comentarios de las Aceys.
Addison, a sacudir esos pompones.
Demostrémosles que podemos.
¡Sí!
-¡Vamos!
-¡Vamos, equipo Z!
Volvimos a animar
Y estamos todos juntos
Y ahora con los zombis
Es mejor que nunca, mejor que nunca
Así no ganarán
El pelo verde es feo
Jamás nos vencerán
Somos mejores que nunca
Mejores que nunca
La central a derribar
Todo Seabrook me va a amar
Para que todos puedan animar
Y los zombis puedan encajar
Progresar suena genial
Pero ¿qué precio hay que pagar?
Estamos preparados para ya cambiar
¡Con los zombis vengan a cantar!
Sí, podemos
Juntos progresaremos
No podrán detenernos
Vamos a ganar
Sé que podemos
Sí, podemos
Juntos progresaremos
No podrán detenernos
Vamos a ganar
Sé que podemos
Quisiera poder llamarte
Ojalá recibas mis cartas
Ojalá me invites al baile
Y sea mejor que nunca
Mejor que nunca
Ay, Addison querida
Gar gar ga za por siempre
Nosotros mandamos
Aquí reinamos
Somos mejores que nunca
Mejores que nunca
Por fin podemos ir al baile
Vamos a bailar como zombis
Cuento los días
Estoy emocionado
Quisiera que Addison me contestara
Imaginen si puedo llevarla al baile
Una humana y un zombi tomados de la mano
Estamos preparados para ya cambiar
Con los zombis vengan a cantar
Sí, podemos
Juntos progresaremos
No podrán detenernos
Vamos a ganar
Sé que podemos
Sí
Podemos
Juntos progresaremos
No podrán detenernos
Vamos a ganar
Sé que podemos
MURO DE LA FAMA DEL BAILE
Aquí, en este corredor
En estos muros
Me imagino a Addison a mi lado
Y así dirán que todos somos iguales
Y verán la vida en mi interior
¿Qué hay que hacer?
Último día del campamento
¡y nuestro desafío final!
Zombis, su singular equipo debe
arrasar con el récord de pista para ganar.
Jamás va a pasar.
Sí, somos distintos, Bucky,
pero eso nos hace más fuertes.
Graz.
¡Mucho más fuertes!
¡VAMOS, CAMARONES!
¡Vamos, equipo Z! ¡Aquí vamos!
-¡Podemos!
-¡Vamos!
¡Podemos!
-¡Podemos!
-¡A escalar!
Ayúdame.
¡Ya casi!
¡Podemos!
Estamos preparados para ya cambiar
¡Con los zombis vengan a cantar!
Sí, podemos
Juntos progresaremos
No podrán detenernos
Vamos a ganar
Sé que podemos
Sí, podemos
Juntos progresaremos
No podrán detenernos
Vamos a ganar
Sé que podemos
Sí, podemos
Juntos progresaremos
No podrán detenernos
Vamos a ganar
Sé que podemos
Sí, podemos
Juntos progresaremos
No podrán detenernos
Vamos a ganar
Sé que podemos
Adiós, Zed.
El equipo Z gana.
Aceys, qué decepcionante.
Ensúciense las manos bailarinas
si hace falta.
La copa es de ustedes.
Qué bueno que la disfrutaran.
Ahora, hablemos de mí.
Decidí que seré
el presidente de la escuela este año.
En teoría,
hay una elección, pero por favor.
Entonces, necesitaremos
a un nuevo capitán de animadores
mientras yo gobierno la escuela.
¿Quién es digno del puesto?
-¡Yo!
-¿De qué hablas? ¡Yo!
Yo, yo, yo.
¡No!
Necesitamos que nos lidere alguien
que vaya a unificar al equipo.
-¡Sí!
-Alguien como Addison.
Gracias, Bree.
Ser capitana de animadores
siempre fue mi sueño.
¡Addison!
Se terminó el campamento
y por fin volvemos a casa.
Muero de ganas de ver a...
Bueno, ya saben.
¡Sí! ¡Me invitaron al baile!
¡De acuerdo!
Una invitación al baile suena bien,
pero Bonzo no me mira siquiera.
AMO A BREE
A mí tampoco me invitaron al baile.
¿Zed se habrá olvidado de mí?
No.
¿Cuándo lanzo el confeti?
Te darás cuenta.
ADDISON, ¿QUIERES...?
¡Zurugala!
"Addison, ¿quieres...?"
¡"Ir al baile"!
"Con"...
¡Zed!
¡Hola!
¡Ahora!
BOSQUE PROHIBIDO
NO PASAR
¿Están todos bien?
No me puede pasar nada,
¡soy demasiado importante!
Conserven la calma.
Excelente liderazgo, Addie.
Muy digno de la futura capitana.
¡Zed!
¿Quién anda ahí?
¿Zed?
¿Hola?
¿Alguien me oye?
¿Zed?
¡Zed!
Yo también te extrañé.
-¡Ahí están!
-¡Zoey!
No estamos solos.
Estamos rodeados de... hombres lobo.
¡Genial!
-¿Qué?
-¿Lobos?
-¿Cuáles?
-¿Aquí?
¡Hombres lobo!
Nadie va a creer esto.
AYUNTAMIENTO DE SEABROOK
¡Los hombres lobo son reales!
Siempre dije que las historias
de los monstruos del bosque eran reales.
Y nadie me creyó.
Creí que los hombres lobo eran un mito.
Sí, como las caries.
¿También son reales?
Hombres lobo, qué asco.
Ojalá no se me despierten las alergias.
¿Puedo tener uno, por favor?
Soy la única zombi de mi clase.
Me vendría bien un amigo hombre lobo.
Lo alimentaré y lo llevaré a pasear.
Los hombres lobo
no son mascotas de la clase, Zoey.
Y definitivamente no son amigables.
Estoy bien.
Tía Missy, tío Dale.
El choque fue horrendo,
pero yo protegí a Addison.
Cualquiera con mi valentía
habría hecho lo mismo.
Aunque en realidad no.
Yo soy supervaliente.
Mamá, papá, está todo bien.
Claro que no. Estamos rodeados
de hombres lobo que nos quieren atacar.
Sí, y yo soy demasiado sabroso.
Siempre parezco un bocadillo.
-Alguien tiene que hacer algo.
-Y alguien lo hará.
Sostén mi bolso.
EL PUEBLO DEL MAÑANA
Por orden del consejo municipal,
con efecto inmediato,
se restituyen
todas las leyes antimonstruos.
Mamá, ¡eso es una injusticia!
-Zed, tenemos que hablar.
-Sí.
Aunque no me hayas escrito
ni hayas respondido mis cartas.
Sí que te escribí. Muchas cartas.
Las Aceys
trituraron todas nuestras cartas.
Addison, ¿me harías
el zombi con más suerte de todos
y vendrías conmigo al baile?
-No.
-¡Genial! ¿No?
Por el miedo a los hombres lobo,
volvieron a instaurar
las leyes antimonstruos, o sea....
Que no puedes ir al baile.
Pero nos opondremos a esto.
-¿Por eso dijiste que no?
-Sí.
¿Por qué sonríes?
Porque cuando dijiste que no,
pensé que ya no te gustaba más,
pero el único problema
son unos hombres lobo crueles.
Podemos arreglarlo sin problema.
Atención a todos los ciudadanos.
Se reinstauraron las leyes antimonstruos.
Todos los toques de queda
se harán cumplir estrictamente.
BIENVENIDOS A CIUDAD ZOMBI
Atención, ciudadanos.
Se han avistado hombres lobo en la zona.
Resguárdense de inmediato.
COLI-CEREBROS - GUSANOS - VAINILLA
-Que no salgan...
-No.
Está cerrado. Para siempre.
Los sueños del éxito
del yogur helado se derritieron.
Hay monstruos por doquier.
Mira, los zombis me caen bien,
les gusta el yogur helado.
Pero a los hombres lobo les gusta
la carne humana, quizá con chispitas.
A todos les gustan las chispitas.
Huye ya. ¡Huye corriendo!
Atención, ciudadanos.
Se han avistado hombres lobo en la zona.
Resguárdense de inmediato.
Que no salgan los niños ni las mascotas.
¿Vieron a un hombre lobo
y no podemos ir al baile?
Tenemos que pelear.
Protestar.
Hacer un boicot. ¡Una huelga de hambre!
Bueno, termínate el sándwich.
Pero es una injusticia.
Advertencia: se han avistado
hombres lobo en la zona.
-Resguárdense de inmediato.
-Zoey, ven a casa.
La calle no es segura
si hay hombres lobo sueltos.
Espera un momento.
¿Ha visto a un hombre lobo?
Quiero uno como amigo.
¡¡BUSCO AMIGO HOMBRE LOBO!!
Tontita, los hombres lobo no existen.
Pero lo oímos aullar.
¿No habrá sido un senderista
que dijo: "Autos"?
Era un hombre lobo.
Qué ojos tan grandes tienes.
¡Zoey!
Vamos.
NO PASAR
Volvió. ¡Lobos!
¡Acérquense!
¡Reunámonos!
¿Qué averiguaste?
Te vieron aullar, Willa.
¿Y qué?
Nos expusiste.
No se parece en nada a nosotros, Wyatt.
Nuestro pelo es mucho mejor.
No te preocupes tanto, hermano.
Solo dije...
Es como decir "Ciao" o "Aloha".
O "Te degollaré".
¿Qué importa lo que piensen?
-Es un pueblo horrible.
-Hay que encontrar a la Gran Alfa.
Si es que existe una Gran Alfa.
Willa, la vimos en el bosque.
-Tenía el pelo blanco.
-Debió ser por la luz.
Es real
y nos va a guiar hacia la piedra lunar.
Y sabes que no tenemos mucho tiempo.
Cada vez hay más enfermos
en nuestra manada.
Los collares ya casi no tienen energía.
Debemos encontrar la piedra lunar.
Y, cuando lo hagamos,
podremos recargar los collares
y tener fuerza de lobos
por otros 100 años.
A ver, aunque esta chica sea
la Gran Alfa, ¿cómo la encontraremos?
Encontré esto en el bosque.
ANIMADORES
SECUNDARIA DE SEABROOK
La rastrearemos
con nuestro aguzado olfato.
Dice "Secundaria de Seabrook",
así que podríamos buscar ahí.
Bueno, está bien.
Buscaremos a la chica
y, si es la Gran Alfa,
nos dirá dónde
está escondida la piedra lunar.
-Iremos en la mañana.
-¡Esta noche!
O esta noche puede ser.
Nadie me atrapará
A menos que yo quiera
Estoy bailando entre las sombras
Cuando camino, no hay correas
Me encanta sentirme invencible
Me encanta sentirme viva
Mi apetito es insaciable
No se puede ocultar
Nuestra libertad no depende de ellos
-¡Solo depende de nosotros!
-¡Nosotros!
Soy la alfa
Soy la líder
-En mí deben confiar
-¡Confiar!
Juntos hacemos
Lo que sea necesario
Esta manada es de por vida
Somos lobos
Somos dueños de la noche
Somos dueños de lo nuestro
Lo único peor
Que nuestro ladrido es nuestra mordida
Somos dueños de lo nuestro
Somos dueños de la noche
Percibo el rastro
-Parece que vamos bien
-¡Bien!
La luna brilla sobre los tejados
-Tenemos el viento en la espalda
-¡Espalda!
Vivimos en las sombras
-Vivimos para cazar
-¡Cazar!
Nuestro legado está a la vista
Así que apresurémonos
Estamos en busca de la energía
-De nuestro interior
-¡Interior!
Ella es la alfa
Ella es la líder
-En ella hay que confiar
-¡Confiar!
Juntos hacemos lo que haga falta
Esta manada es de por vida
Somos lobos
Somos dueños de la noche
Somos dueños de lo nuestro
Lo único peor
Que nuestro ladrido es nuestra mordida
Somos dueños de lo nuestro
Somos dueños de la noche
La noche es nuestro hogar
Somos dueños de lo nuestro
¡Lobos!
SECUNDARIA DE SEABROOK
Somos dueños de la noche
Somos dueños de lo nuestro
Lo único peor
Que nuestro ladrido es nuestra mordida
Somos dueños de lo nuestro
Somos dueños de la noche
Nos esconderemos aquí,
encontraremos a la chica,
conseguiremos la piedra lunar
y nos iremos de este lugar horrendo.
Yo no diría que es horrendo.
Tienen una cosa llamada yogur helado.
Sí, tienes razón.
Este pueblo es de lo peor.
-Te veré después de la prueba.
-Claro, fantástico.
Hola, viejo, ¿cómo estás?
Pensé que iríamos todos juntos al baile.
-Que Seabrook podía cambiar.
-Cambió.
Créeme, hallaré la forma
de que vayamos al baile.
O podríamos perdérnoslo juntos.
No dejaré que lo hagas.
Si no puedes ir, yo no iré.
Me gustas demasiado
como para que no vayas.
Y a mí me gustas demasiado
como para ir sin ti. No pienso ir.
Hasta pelean como una pareja perfecta.
¿Cómo estás, Eliza?
Ocupada luchando contra la injusticia.
Y sin perder la belleza, amiga.
Creo que el presidente debería tener
una oficina propia.
Donde está el departamento de matemáticas.
-Anótalo.
-Listo.
¡Addison!
Hora de nominarme oficialmente
como presidente.
Que sea algo sencillo,
pero extravagante y llamativo.
-Sí.
-Asegúrate...
Los animadores podríamos hacer más
que alentar a Bucky.
¿Addison?
Cuando seamos capitanes,
te sacaremos del equipo.
Y cuando yo sea capitana,
ustedes podrán quedarse,
porque los animadores
se ocuparán de unir a la gente.
-Eres pésima con las provocaciones.
-Sí, ¿verdad?
Jamás serás la capitana, fenómeno.
Nos vemos.
Debo conseguir que vayamos al baile.
Podemos colarnos.
No hacemos las reglas,
pero podemos violarlas.
¡Sí podemos hacerlas!
Solo necesitamos al líder indicado.
Muy bien, ¿hay algún otro nominado
a presidente?
Les recuerdo que ser parte
del consejo estudiantil
implica que pasaremos tiempo juntos.
¿Alguien quiere pasar tiempo juntos?
¿Alguien que quiera pasar el rato?
¿Nadie?
Podríamos inventar
un saludo complicado especial.
Sería divertido... Por ejemplo...
¡Vamos!
BUCKY PARA PRESIDENTE
¡Hola!
¡Bien hecho!
De acuerdo.
Buenas noticias: tenemos un candidato
brillante y aprobado por los animadores
para la presidencia este año.
¡Yo!
¡Bucky!
Me postularé a la presidencia
contra Bucky,
pero debo superar su entrada.
La pregunta es cómo lo haré.
¡Bucky!
Con permiso.
¡Fuerza de zombi!
Hola a todos.
Me llamo Zed
y me postularé a la presidencia.
Zed no puede robarme el estrellato.
¿Y todo eso en contra de los monstruos?
Cualquiera puede
postularse a la presidencia, Bucky.
A decir verdad, ella tiene razón, Bucky.
-¿Qué?
-Sí.
¿Un presidente zombi?
Como el primer presidente zombi,
permitiré que los zombis vayan al baile,
llevaré a Addison como mi pareja
y pondrán nuestra foto
en el muro de la fama del baile.
Quizá bauticen la escuela
en mi nombre un día.
Secundaria Zed Necrodopolous.
Preferentemente, antes de que me gradúe.
De acuerdo.
Si votan por mí,
¡les traeré prosperidad y genialidad!
¡Zed!
-La Gran Alfa está cerca.
-Concéntrense.
-Recuerden: somos feroces y salvajes.
-¡Somos hombres lobo!
-Así es, Wynter.
-No le tememos a nada.
-Excepto a la plata.
-Sí, la plata.
-Y las pulgas.
-Y la rabia.
Si no hacemos ruido,
podemos entrar y salir
antes de que se den cuenta.
¡Plata! ¡Qué dolor!
Puedo soportarlo.
-No, ¡no puedo!
-Buena atrapada.
Vamos.
Como presidente,
convertiré a Seabrook en un lugar
que acepte a los zombis y a los...
¿Hombres lobo?
No, ¿por qué querríamos...?
¡Hombres lobo!
¡Ahí está!
¡Equipo de fútbol!
¡Defensa, Z 24!
-¡Eso es!
-¡Vamos, Camarones!
¿Y la piedra lunar, canosa?
Creo que están equivocados.
¿Eliza? ¿Qué haces?
Rompamos las Bandas Z.
Con nuestra fuerza los ahuyentaremos.
No podemos. No somos monstruos.
Nuestras garras afiladas
los destriparán y salpicarán su sangre.
¿Fue demasiado?
¡Lobos! ¡Cuando yo diga!
Willa, no podemos enfrentarnos
a todo el pueblo.
Jamás hallaremos la piedra lunar
si están en alerta máxima.
Odio cuando tienes razón.
Lobos, retírense.
De acuerdo.
Lo sentimos.
Los hombres lobo
admiramos mucho su pueblo
y solo vinimos
a inscribirnos en su escuela.
¿Qué? No pueden inscribirse aquí.
En teoría, el Bosque Prohibido
está dentro del distrito escolar.
Así que ¡bienvenidos a Seabrook!
¡Zed para presidente!
Voten a Zed para presidente,
porque soy un zombi
y dejaré que todos sean quienes son.
A ver, esta es nuestra plataforma.
Pediremos ingredientes zombis
-para la pizza de la cafetería.
-Sí.
Que se enseñe el idioma zombi.
-Bien.
-Y a derrocar
a los opresores como club.
-Eliza.
-Perdón. No hay que prometer de más.
Lo más importante:
dejaremos que los zombis vayan al baile.
Buena suerte, señor Futuro Presidente.
Oye, Zed, ¿te enteraste?
Probarán a Addie como capitana
y mañana dirigirá
el entrenamiento de animadores.
No tiene importancia.
-De acuerdo, es muy importante.
-¡Y vas a fracasar!
Si Addie domina esa práctica, ¡cielos!
Va a ser la capitana de animadores
cuando gane Bucky.
Y él va a ganar seguro,
porque las elecciones
son como un concurso de popularidad.
Y Bucky es superpopular.
Así que... ¿qué?
Gracias, Bree.
Sé que es raro que solo seré capitana
si Bucky gana, pero...
No, significa que ninguno puede perder,
porque uno conseguirá lo que quiere.
Y puedo vivir con eso.
Yo también.
Te irá genial, Zed.
¡Zed para presidente!
Gruzah Zed-ski.
Zed-ski, pre-ski.
-Gruzah Zed-ski.
-Gracias.
Bucky Buchanan para presidente.
Votar a Bucky es votar por lo animáximo.
¿Estas ovejas
nos dejaron entrar así sin más?
-Qué mala idea.
-Accedimos a portarnos bien.
Me estoy portando bien.
Ahora, encontremos esa piedra lunar.
Bucky tiene a sus fans de su lado
y yo, a los zombis y al equipo de fútbol,
así que la escuela está dividida.
Los hombres lobo decidirán todo.
Son clave para ganar esta elección.
Pero ganárselos va a ser difícil.
Créeme, yo puedo.
Ganaremos los votos de los lobos y más.
Tenemos que enseñarles
a encajar, como nosotros.
Es fácil.
Bueno, esto es un poco raro.
Oye, ¡esa perra se comió mi tarea!
¡Mentira!
Según estos libros de historia,
los hombres lobo atacaron a los colonos,
pero ellos atacaron primero
y nos robaron la piedra lunar.
Lo siento, no lo sabía.
No sabes muchas cosas.
Sé que va a sonar la alarma
si te llevas esos libros.
Nuestros collares manejan lo electrónico.
No hay caso. En ninguno de estos libros
dice dónde escondieron la piedra.
Con el voto
de los lobos, ganaremos. Fácil.
Hola, lobos.
Permítanme presentarme.
Soy Zed. Zombi.
Estrella de fútbol americano.
Aspirante a presidente.
De acuerdo.
Cuando llegamos a Seabrook,
los zombis también éramos marginados.
Por eso necesitan que un gran presidente
como Zed los represente.
Sería un honor que nos acompañaran.
Nuestra manada es nuestra manada.
No necesitamos a nadie más.
¿Quién no quiere más amigos?
Debajo de todo ese pelo esponjoso,
seguro eres una sentimental.
Soy una mujer lobo muy mala, niñita.
Soy dura y ruda.
Eso sonó al ladrido
de un cachorrito tierno.
Somos bestias del bosque
y jamás nos domesticarán.
Cielos. Vaya, qué lindo.
Vaya.
Lo siento.
-No somos como ustedes, los zombis.
-En cierta forma, sí.
Sus collares usan energía, ¿no?
-Son como una Banda Z orgánica.
-Eres más lista de lo que él parece.
Gracias.
¿Ese collar evita que se comporten
como hombres lobo?
Al contrario.
Nuestras piedras lunares
nos hacen ser quienes realmente somos.
Sin ellos, ¿serían humanos?
No, moriríamos.
No seríamos nada.
Imaginen lo vivos que se sentirían
si no tuvieran que controlarse.
Dejar de ser quienes son.
En realidad, yo opino
que quizá los zombis hayamos evolucionado
y ya no necesitemos las Bandas Z.
Las Bandas Z son geniales.
Nos ayudan a encajar.
Y creo que ustedes
lo pasarían mejor aquí
si hicieran como nosotros.
Únanse a un club, jueguen al fútbol.
Te enseñaré a hacer tackles.
Relájense un poco.
Sean más como nosotros.
Hagan como los zombis
Cepíllense los colmillos
Cuando se levanten
Péinense y pónganse maquillaje
Duerman de noche
No se desvelen
Hagan como los zombis
No sobresalgan
Cuando quieren encajar
Si lo dudan, hagan lo contrario
-No le hagan caso
-Es un hipócrita
Hagan como los zombis
Solo tienen que ceder un poquito
Y los llevaremos a la cima
Hagan como los zombis
Cuando haya luna llena
Nada de aullar
No corran por los pasillos
Nada de gruñir
Vayamos al centro comercial
Empecemos a arreglarnos
Hagan como los zombis
Córtense las garras
Háganse una manicura
Córtense el flequillo
Y déjenlo en el piso
Ahora, muevan la cola como un labrador
Hagan como los zombis
Solo tienen que ceder un poquito
Y los llevaremos a la cima
Hagan como los zombis
No se detengan
Háganlo
Párense, párense
Párense derechos
Hagan la tarea
Sonrían mucho cuando socialicen
¿Mencioné que no se lastima a nadie?
Hagan como los zombis
Espero que acepten mi consejo
Nos resulta invaluable, ¿verdad?
Parece que esto podría ser un paraíso
Hagan como los zombis
¿Por qué habríamos de cambiar?
Ellos deberían ser como nosotros
Sí
Él comerá cerebros
Pero no tiene agallas
Se volvió loco
Sí, parece un demente
Vamos
Tenemos que bailar
Solo tienen que ceder un poquito
Y los llevaremos a la cima
Hagan como los zombis
No se detengan
Zed-ski gruzalah.
Sí, eso salió mal.
Los hombres lobo no lo votarán.
¿Cómo vamos en las encuestas?
-Nazguz.
-Qué mal.
Tienes que dar un discurso increíble
mañana, así que lo primero será...
Usar propaganda más brillante.
ZED PARA PRESIDENTE
¿Azruman?
Sí, parezco un poco humano,
pero solo porque nos agrupan
a los zombis y los hombres lobo.
Debo demostrarles
que no soy como esos peludos.
Estoy muy emocionada
por dirigir el entrenamiento.
Juntos, podemos hacer lo que sea.
Disculpen, pero este espacio
es solo para animadores.
-A ver cómo nos echas.
-Wynter.
No seas irrespetuosa.
No, no quiero echarlos,
quiero que se queden.
Muéstrennos lo que saben hacer.
Todos pueden ser animadores.
¡Cinco, seis, siete, ocho!
Skruzziwu.
Sí.
A ese tal Wyatt, todo desaliñado,
superapuesto y con rico olor
le gusta mucho Addison.
Están animando, nada más.
-Y se están riendo.
-Eso estuvo increíble.
Todos son animadores natos.
Seguro solo quiere
convencerlos de votar por mí.
Los lobos trabajamos bien juntos.
Pero yo no soy una loba.
No me siento amenazado.
¿Wynter?
Bien hecho, Addison.
Si los hombres lobo son animadores,
tengo la elección como en la bolsa.
Esto no se trata de política.
Siempre creí que animar podría unirnos.
Vas a ser una excelente capitana
de animadores.
¡Voy a ser capitana de animadores!
Creo que podríamos dejar de dar trofeos
y empezar un programa de participación.
Haremos lo que yo diga que hagamos.
Y para mí, lo importante es ganar.
Hola, soy Bucky.
Voten por Bucky.
Hola, Bucky Buchanan para presidente.
Eres una líder, Addison,
pero de algo mucho mayor
que los animadores.
¡Zed!
¿Qué pasa?
A los hombres lobo
no les interesa encajar.
Les gusta animar.
No, les gustas tú y a ti, él... o ellos.
¿Qué?
¿Por qué actúas así?
¿Sabes cuánto nos costó a los zombis?
Y a los hombres lobo les dan todo
-en bandeja de plata.
-Ellos odian la plata.
Intento ganar las elecciones
por mi gente, por ti.
Para que vayamos al baile,
para que nos acepten.
Eso no es que te acepten.
Eso es tener miedo
de demostrar quién eres.
Lo dice la que siempre usó peluca.
Sí, es verdad.
Porque siempre me sentí una extraña.
Y, aunque puede que sea
capitana de animadores, aún me siento así.
¡Sabes que no tengo un lugar aquí!
No tengo una pandilla zombi.
¡No sé qué soy!
Así que perdóname por respetar
a una manada de lobos
que se enorgullece de quién es.
¿Cómo lo hacen parecer tan fácil?
¿Son felices o solo disimulan bien?
Solo quiero un poquito
De esa sensación
No pretendo un alma gemela
Solo quiero a alguien que me conozca
Porque de vez en cuando admito
Que necesito un poco de ayuda
No siento que pertenezca
En ningún lado, lado, lado
¿Cómo es que las cosas
Siempre salen mal?
-¿Cómo llegamos aquí, aquí, aquí?
-Aquí, aquí, aquí
Cuanto más escondo mis defectos
Más aparecen
Debo encontrar adónde pertenezco
Ojalá pudiera sentirme
Como tú a veces
Sin poder encajar
Mientras yo ando vagando
¿Por qué lo tuve que empeorar?
Tú ya estabas mal
No quiero ser
Otra preocupación más
Ojalá pudiera hacer un cambio
En vez de cometer errores
Intentaba retenerte
Pero terminé alejándote
SOLO HUMANOS
Solo quiero entender
Pero nunca puedo
Y no sé por qué
Siento que no pertenezco
En ningún lado, lado, lado
¿Cómo me equivoqué tanto?
Para que termináramos aquí, aquí, aquí
Cuanto más escondo mis defectos
Más aparecen
Debo encontrar adónde pertenezco
Adonde sea que voy
No me siento cómoda
Hasta mis padres fingen que entienden
Supongo que debo irme
Para ver finalmente
Si existirá alguien
Que sea como yo
Entonces, me iré
Sí, me iré
Siento que no pertenezco
En ningún lado, lado, lado
¿Cómo me equivoqué tanto?
Para que termináramos aquí, aquí, aquí
Cuanto más escondo mis defectos
Más aparecen
Debo encontrar adónde pertenezco
Siento que
Siento que...
ZED, RECUERDA...
¡SOMOS EL UNO PARA EL OTRO! ADDISON
Debo encontrar adónde...
Debo encontrar adónde pertenezco
¿Zed?
-Ven con nosotros.
-¿Qué es tan importante?
Tú lo eres.
¿Adónde vamos?
Es un secreto de los lobos.
Si te dijéramos, tendríamos que matarte.
Fue demasiado, lo sabía. Perdón.
¡Bienvenida!
Pero ¡no demasiado!
¿Estás bien?
Mi collar se está quedando sin carga.
Cada día se enferma alguien más
de nuestra manada
porque las piedras lunares
se quedan sin energía.
Nuestros ancianos están muy enfermos
para viajar, o sea...
Que cuidar a la manada
queda en nuestras manos.
En las mías.
Estarás bien, Wynter, lo prometo.
Más te vale que tengas razón con esto.
Hay que encontrar la piedra lunar pronto.
Síguenos, Addison. Por favor.
¡Chicos!
Debo disculparme ya mismo con Addison.
-¡Gruzah!
-Sí, lo sé, yo también quiero verlo.
Desde que terminó la temporada de fútbol,
extraño ver que te golpeen.
Atención, ciudadanos: los toques de queda
se harán cumplir estrictamente.
-Zagratol.
-Sí, con el toque de queda,
será casi imposible
burlar a la patrulla Z.
¡Oigan, chicos!
Pero Bree lo logró.
¿Han visto a Addison?
Me pidió ayuda por mensaje,
pero no está en su casa
y no contesta el teléfono.
Hola, Bonzo.
Haga-zoo.
¡Concéntrense, chicos!
Addison necesita ayuda.
Si su teléfono está encendido,
puedo rastrearla.
RASTREANDO...
CIUDAD ZOMBI - BOSQUE PROHIBIDO
Está en el Bosque Prohibido.
Los lobos la secuestraron.
Tenemos que ayudar a Addison.
¡La guarida de los lobos!
Vaya.
No está mal que te impresione.
Nuestro lenguaje.
¡Addison!
Eso significa "bienvenida".
¿Botas de avestruz?
No, creo que quiso decir...
-¿Unicornio con lunares?
-Genial, ¿dónde?
No, lo siento.
Cuida esa lengua, hay cachorritos cerca.
Debe poner un guijarro
en el frasco de las groserías.
-Lo siento muchísimo.
-Suficiente.
No la trajimos para esto.
¿Por qué me trajeron?
Creo que tú nos guiarás a la piedra lunar.
Creo que tú eres la Gran Alfa.
Creo que eres una mujer lobo.
¿Qué?
Escucha nuestra historia
Le quitaremos el halo de misterio
En la cueva yace una profecía
La Gran Alfa es nuestro destino
Muéstranos el poder de la química
Llévanos a la fuente de energía
Nadie conoce su identidad
Pero es idéntica a ti
Así es como vivimos nuestra vida
Vivimos nuestra vida
Sí
¿Sientes el llamado a lo salvaje?
El llamado a lo salvaje
Somos el llamado
Somos el llamado a lo salvaje
Veo una comunidad real
Singular, pero con unidad
Saben quiénes quieren ser
Se entregan totalmente al ritmo
Siento una vibra cuando te tengo cerca
Y espero que tú también la sientas
Ahora míranos y dime qué ves realmente
A unos lobos perdidos o una familia
Así es como vivimos nuestra vida
Vivimos nuestra vida
Sí
¿Sientes el llamado a lo salvaje?
El llamado a lo salvaje
Somos el llamado
Somos el llamado a lo salvaje
Espera, antes de hacer eso
Permítanme interrumpir
Ella es animadora
No es una Alfa
Estás en la guarida
Pero deberás ganarte mi confianza
Ahora muéstrame lo que sabes
Si eres una de nosotros
Así es como vivimos nuestra vida
-Así es como viven
-Vivimos nuestra vida
Vivimos nuestra vida
Sí
¿Sientes el llamado a lo salvaje?
Siento
El llamado a lo salvaje
Somos el llamado
Somos el llamado a lo salvaje
¡Addison!
¡Zed!
¡No me hagan quitármela!
No querrán que sea todo un zombi.
DESCONECTADA
¡Lobos!
¡Atrás!
¡No!
No, ¡detente!
¡Zed! ¡Yo quiero estar aquí!
¿Qué?
Pero me pediste ayuda.
Con la tarea de Química.
¿No viste el emoticono del vaso?
¡AYUDA!
Ahora sí.
Por cierto, me encanta el nuevo aspecto.
¿Peluquero nuevo?
-Los hombres lobo saben de pelo.
-Y de manicuras.
Creen que puedo ser uno de ellos.
-¿Qué? ¿Cómo?
-Quizás por algún abuelo.
Mi cabello significa algo.
Esta podría ser mi manada.
Por siglos, esto se guardó
para la Gran Alfa.
Una piedra lunar cargada
es invaluable para nosotros, Addison.
Si realmente eres una de nosotros,
cuando te lo pongas,
te transformarás en mujer lobo.
Serás parte de nuestra manada por siempre.
¿Qué? ¡No! Esperen.
¿Puedo pensarlo?
Por un día.
Cuando te nos unas,
puedes guiarnos a la piedra escondida.
Pero no sabe dónde está.
¿Qué?
Gzuk. ¡Zegura!
Sí, la explosión vino de la central.
Deben ser pruebas
para la demolición de mañana.
La central es donde nacimos los zombis.
Un poquito de refresco de lima
con energía misteriosa ¡y pum!
Zombis.
Qué linda historia,
pero no tiene que ver con nosotros.
Sí que tiene, Willa.
La central de Seabrook usaba
una fuente de energía misteriosa.
Podría ser la piedra lunar, ¿no?
Encontró la piedra lunar. Es asombrosa.
Si tiene razón...
Vaya.
Nos veremos mañana, Addison.
De acuerdo. Mañana.
Gran día.
Si destruyen ese edificio,
destruirán la piedra lunar de abajo.
No podemos permitirlo.
-Addison puede ayudar...
-Cuando se nos una, quizás.
Hasta entonces, yo lidero a esta manada.
Hay que evitar que destruyan la piedra.
Cueste lo que cueste.
Bueno...
-¿Cambiaste el estilo?
-Me gusta.
A mis nuevos amigos también.
¿Te uniste a una... banda de rock?
¡Hoy son las elecciones, Seabrook!
Tenemos una asamblea
para oír a los candidatos presidenciales,
y me dará mucho gusto verlos a todos.
VOTEN HOY
-¿Addison?
-¡Mírenla!
-Vaya, ¡luce asombrosa!
-¡Mira lo que tiene puesto!
-Sí, está muy diferente.
-¡Tiene un aspecto nuevo!
-¿Te olvidaste de peinarte?
-¿Desde que naciste?
Para mí, luce genial.
Sí, no mucho.
Addison, si quieres ser capitana...
Pues a lo mejor no quiero.
A lo mejor ser animadora no es lo mío.
¡Addison! Estuve toda la noche pensando.
No puedes ser una mujer lobo.
Me gustan los paseos nocturnos.
Y los atardeceres,
y no por eso eres una vampira.
-Zed...
-Mira.
Es muy difícil
que te consideren un monstruo.
Créeme.
Lo único que siempre quise
fue encontrar a mi manada.
Y por fin la encontré.
Cuando vea a los lobos, me pondré esto.
Y lamento mucho no poder ir al debate,
pero tengo que ir a buscarlos.
Buena suerte.
Casi lo olvido. Te irá genial, Zed.
¿Listo para el debate?
Vamos, llegaremos tarde.
Demostrarás que somos más que unos...
Monstruos.
¿MONSTRUO?
ZED PARA PRESIDENTE - TÚ PARA CENAR
-Bucky me hizo parecer...
-Aterrador.
Atención, atención.
Este es un sitio de demolición activo.
Todo el personal
debe evacuar inmediatamente el lugar.
La demolición está programada
para las 5:00 p. m. de hoy.
No tenemos mucho tiempo.
Así sabotearemos
la demolición y los detendremos.
Es mi responsabilidad
procurar que todos estemos a salvo.
-Yo daré las órdenes.
-Es un buen plan, Willa.
¿Cuál plan?
Iremos a buscar la piedra lunar.
Es un secreto, no podemos contarlo.
¡Loba mala!
¿Irán a buscarla ahora?
Se perderá en la detonación.
Déjenme acompañarlos.
Estoy lista para ser una loba.
Si es que realmente eres una.
-No está.
-¿Lo perdiste?
¿Sabes lo valioso que es
un collar de piedra lunar?
Si realmente quisiera ser una loba,
si fuera la Gran Alfa,
no habría sido tan descuidada.
No, ¡no sé!
Déjanos en paz.
FÚTBOL AMERICANO
¿Tienes tu discurso?
¿El collar de Addison?
Se lo quité.
No puede convertirse en mujer lobo.
Tengo que protegerla.
Todo esto de ser candidato es por ella.
No, Zed, va más allá de eso.
Es por ti, por mí, por todos los zombis.
Es más importante que cualquier otra cosa.
Nos ocuparemos de esto después, ¿sí?
Conviértete en presidente.
Eso necesitamos los zombis.
El primer nominado, desde luego...
El candidato a presidente con el uniforme
con lentejuelas de los Camarones...
Que salió tres veces Mejor Jugador,
la máquina de animar...
Y el capitán de nuestros corazones...
¡Bucky!
BUCKY PARA PRESIDENTE
El otro candidato, claro...
¿Por qué no?
Les presento al próximo primer presidente
de pelo verde de la historia,
que representa
a un pueblo orgulloso... ¡Zed!
¡Óiganlo rugir!
No, en realidad, no vamos a rugir.
Nada de rugidos.
-¡Zed peleará por ustedes!
-¿Saben qué? No voy a pelear,
porque esto no es una pelea.
Solo es un debate cordial
lo que haremos aquí hoy.
Me alegro, Zed.
¿Vieron eso?
Chocamos los cinco. No.
¿Están listos para la batalla?
Grusic.
Es mi misión
-Tenemos una meta
-Preservar la tradición
-Esa es la cuestión
-Siempre ganamos
Mira cómo brillan los trofeos
Van a perder
Volverán a quedar bajo tierra
Yo soy el que defiende
A las personas
Acepto la diversidad
Trato a todos por igual
-Zed es considerado
-Gracias
-Es un líder nato
-Cierto
Y si lo piensan bien
Bucky no es nada de eso
Oigan
Ganaré esta carrera
Soy una estrella de rock
Los espejos aman mi cara
Tu ego te dejó tan ciego
Que no ves
Que no podrás vencerme
Sé que me oyen
Si me apoyan, de pie
Jamás podrán ganar contra nosotros
En fotos
Somos más glamorosos
¿Quieres pelear con el mejor?
-¡Buena suerte!
-¡Vamos!
Necesitan un líder
Que proteja a todos
Pues ganaré yo
Alguien que los enorgullezca
Estaré en las buenas y en las malas
Ganaré yo
Grítenlo bien fuerte
Cuestiono un pensamiento antiguo
Oigan
Sé que sería mejor presidente
Diles tus razones
Soy un humano real
Eso no es ningún peligro
-Ellos son monstruos
-¡Oye!
¿Y si se convierten?
No somos monstruos, viejo
Ganamos los partidos
Somos animadores
Los monstruos no harían eso
Tenemos buena actitud
Viejo
Comen cerebros
Si así fuera
Tú no tienes, así que tranquilo
Ooh Zinga do
Dinga badda do
Bidda-ba, didda-bo,
Deeda zago-do
Son unos raros y extraños
Queremos un cambio
Necesitamos un presidente
Que haga lo necesario
Podemos seguir así
Pero al final, la realidad
Es que eres un monstruo
No se puede cuestionar
Sé que me oyen
Si me apoyan, de pie
Jamás podrán ganar contra nosotros
Sé que saldremos victoriosos
¿Quieres pelear con el mejor?
Buena suerte
Vamos
Necesitan un líder
Que proteja a todos
Pues ganaré yo
Alguien que los enorgullezca
Que esté en las buenas y en las malas
Ganaré yo
Grítenlo bien fuerte
-¿Quieres cambiar Seabrook?
-Para bien
¡Lo sabía!
¿Por qué irían los zombis al baile?
-Bailamos muy bien
-¿Qué?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí
Idioma zombi en Seabrook
Zabba-dabba-zinga
Para mí también seré un gran presidente
Gracias por el cumplido
Te gustaría aprender zombi
Es fácil de aprobar
¿Y más días en el calendario?
-Más feriados
-¡Sí!
Y una cosa más
Si soy el presidente
¡No más tarea!
Necesitan un líder
Que proteja a todos
Pues ganaré yo
Alguien que los enorgullezca
Ganaré yo
Que esté en las buenas y en las malas
Grítenlo bien fuerte
Ganaré yo
Necesitan un líder
Que proteja a todos
Pues ganaré yo
-Alguien que los enorgullezca
-Ganaré yo
Que esté en las buenas y en las malas
Ganaré yo
Grítenlo bien fuerte
Yo ganaré
¡No!
¡Zed para presidente!
Voten por mí,
porque les juro que no soy un monstruo.
INESTABLE
¡No!
El collar de Addison
está interfiriendo con tu Banda Z.
¿Lo ven? ¡Es un monstruo!
¡No pueden verme como monstruo!
Respira. Concéntrate.
Puedes controlarlo.
No tienes que esconderte, Zed.
Sé que no me lastimarás, grandote,
pero ¡ellos no!
¡Anda, lánzalo!
¡Quítate el collar!
ENCENDIDA
Zed, espera.
-Perdí las elecciones.
-Puede ser.
Probablemente.
Sí, perdiste.
Pero el problema
es que primero te perdiste a ti mismo.
¡Activamos la alarma, deprisa!
Lobos, ¡alto ahí!
Addie, ¿estás bien?
Perdí el collar, Bree.
Defraudé a los lobos.
¿La alarma Z?
¡Atención!
Actividad monstruosa
en la central de Seabrook.
Son los hombres lobo.
Tenemos que ayudarlos.
-Bree, ¿me ayudarás?
-Sí.
Cuenta conmigo, siempre.
No podemos solas.
Necesitamos al equipo Z.
-Bien.
-No, en realidad, necesitaremos a todos.
Sí, mi capitana.
-¡Vamos!
-De acuerdo.
¡Esto es propiedad privada!
Pero es nuestra tierra.
¡Es territorio de los hombres lobo!
No estoy al tanto de eso.
Podemos con ellos.
Oigan cómo se hace más fuerte
Un llamado a la revolución
Sí
Vinimos a buscar lo nuestro
Es hora de un resarcimiento
Protegeremos a los nuestros
Recuperaremos la piedra
No, la naturaleza humana
No puede detenernos
Abandonados en el fondo
Pero somos más que un susurro
No
Jamás nos olvidarán
Nuestra sangre es más espesa que la plata
En una colisión, es a todo o nada
Así que díganme
¿Está mal ponerse firme?
Óigannos aullar
Es a todo o nada
Sacamos los colmillos
No vamos a huir
Óigannos aullar
Es a todo o nada
Esta es la declaración
De una nueva generación
Es ahora o nunca
Estamos juntos en esto
Pelearemos en las buenas
Y en las malas
No nos desmoronaremos
Somos más que carne y hueso
¡Arréstenlos!
Plata coloidal.
Eso amansará a esas bestias.
Hora de la demolición.
¡Todo el mundo afuera!
SEGURO
ARMADO
Les fallé. Destruirán la piedra lunar.
Y a nosotros.
¡No!
¿Addison?
El mundo se volvió loco
Y nadie parece escuchar
Tengo que involucrarme
No más "quizás"
Y evitar la demolición
¿Es esperanza o miedo?
Mírate al espejo
Todo lo que construimos se desmoronará
Basta de dudas
Es hora de empezar a entender
Que con toda esta separación
El silencio sigue tomando partido
Usa tu voz
Toma una decisión
Y dime, ¿apoyas a la multitud?
Esta es la declaración
De una nueva generación
Es ahora o nunca
Estamos juntos en esto
Pelearemos en las buenas
Y en las malas
No, no nos desmoronaremos
Somos más que carne y hueso
Decimos basta al resentimiento
Basta al resentimiento
Jamás podrán detenernos
No, no podrán detenernos
Decimos basta al resentimiento
Basta al resentimiento
Jamás
Podrán detenernos
No, no podrán detenernos
La historia cambia
Pero perdimos las páginas
Que escribimos
Cuando pierdes el rumbo
No ves el reflejo
Que conoces
Vinimos desde abajo
Y nos volvimos un problema
Ahora todo está fuera de control
Así que oigan, ¿están conmigo?
¡Vamos!
Esta es la declaración
De una nueva generación
Es ahora o nunca
Estamos juntos en esto
Pelearemos en las buenas
Y en las malas
-¡Sí!
-No nos desmoronaremos
Somos más que carne y hueso
Debes detener la demolición, papá.
Sé que te costó conseguir este trabajo,
pero si perjudicará
a los hombres lobo, debes detenerla.
Tienes razón.
Y Addison tiene razón.
Cancélenla.
Detengan la detonación.
Mañana, cuando sea seguro,
buscaremos lo que quieren.
Pero, por ahora, pueden irse a casa.
¡Sí!
Oye.
¡Logramos evitar la demolición!
¿Qué pasa?
Addison.
Voy a perder las elecciones,
o sea que no podré llevarte al baile.
No pasa nada, Zed.
Podemos no ir al baile juntos.
¡Lo encontró!
Gracias.
-¿Qué?
-Te lo quité.
Te lo robé cuando no mirabas.
Pensé que lo había perdido.
-Dudé de mí misma.
-Addison, lo siento.
Temía perderte si te convertías en loba.
-¡No puedes decidir eso por mí!
-Pero ¿una loba?
Por fin encuentro adónde pertenezco
¿y tú intentas quitármelo?
¿Por qué iría contigo al baile
después de lo que hiciste?
¿Lo soy?
Estás hermosa, Addie,
pero igual de hermosa que siempre.
No es una mujer lobo.
Cielos, ¡jefe! ¡Tenemos un problema!
-¿Qué?
-El control hizo cortocircuito
y se inició
el cronómetro de la detonación.
-¡Pues apágalo!
-No puedo.
¡No!
¿Qué hicieron?
¿Addison?
El centro de la cultura de los zombis
y los hombres lobo quedó destruido,
y yo sigo sin tener una manada.
Atención.
Su nuevo presidente, Bucky, les recuerda
que el baile es mañana por la noche.
Como sabrán, ya que las leyes
antimonstruos siguen en efecto,
este será un evento solo para humanos.
Breezkah.
Bonzkah.
Se equivocaron al destruir
la central de Seabrook
y yo me equivoqué con ustedes.
Tienen derecho a pelear por quienes son.
Pero ¿qué somos ahora, zombi?
Son hombres lobo feroces y orgullosos.
Ellos creen que somos monstruos.
Somos monstruos.
Gracias, señor.
Después de ti.
¿Y eso?
-¡Son zombis!
-Y hombres lobo.
¿Con vestimenta formal?
Se ven bien.
No pueden estar aquí, es ilegal.
-A las leyes malas hay que violarlas.
-Y los monstruos no seguimos las reglas.
Somos parte de Seabrook
y nos merecemos estar aquí.
Nosotros también somos parte de Seabrook.
Es más, somos los originales.
Alguien debe detenerlos.
Bienvenidos al baile.
¡Bonzo!
¡Breezkah!
¡Graziekah!
Sí, iré al baile contigo.
Addison.
No tenía derecho a quitarte el collar
ni evitar que te convirtieras.
No soportaba la posibilidad
de que fueras un monstruo
porque no aceptaba el hecho
de que yo soy uno.
Pensé que todo tendría sentido
si era una mujer lobo,
pero no lo soy.
Y ni siquiera sé si soy animadora.
Eres una líder, Addison.
Haces que los demás encajen.
En el campamento,
en los entrenamientos de animadores.
Eres quien protesta
contra lo que está mal.
Unes a la gente.
Tú eres del paraíso perfecto
Y yo vivo en el lado oscuro
Tenía el presentimiento
De que si me conocías
Desde el principio
Me llamaste la atención
Y algo en mi interior cobró vida
Tengo el presentimiento
De que ahora me conoces realmente
Algún día
Esto podría ser
Esto podría ser normal
Algún día
¿Podríamos ser algo extraordinario?
Tú y yo, lado a lado
A plena luz del día
-Si se ríen, diremos
-Diremos
Que algún día lo seremos
Algún día
-Algún día, algún día
-Algún día
Algún día lo seremos
¡Por aquí!
¡Tienen que proteger a su presidente!
La energía de la piedra lunar
debió crear una falla geológica.
-¿Qué?
-Si la seguimos,
podría guiarnos a la piedra lunar.
Entonces, solo está enterrada,
pero no escondida.
-Hay que ir a buscarla.
-Rápido, mientras podamos.
Es por aquí.
Veo la luz.
Viene de la central eléctrica de Seabrook.
¡Aquí está!
Hay que sacarla de aquí.
Según la leyenda,
la manada unida puede moverla.
¡Levantémosla todos!
Es demasiado pesada.
Somos muy pocos.
¿Y si expanden su manada?
¿Addison?
Vinimos a ayudar.
-Vamos, todos. ¡Podemos!
-Bien.
Deprisa, ¡antes de que sea tarde!
¡Levantémosla juntos!
La cámara colapsó.
No podremos pasar la piedra.
Tu Banda Z sigue rota.
Quítatela, Zed, y levanta el bloque.
Tú puedes, Zed.
No estoy listo. ¿Y si me descontrolo?
Tienes que hacerlo, Zed.
¡Sí!
Vamos, tú puedes.
¡No!
¡Zed!
-¡Zed! ¿Estás bien?
-Sí.
Soy yo.
¡Estuvimos fantásticos! ¡Geniales!
¡Somos lo máximo! ¡Sí!
¿Fue demasiado?
Perfecto.
Lo logramos.
-Digan "cerebros".
-¡Cerebros!
Tendremos al primer zombi
en el muro de la fama.
Oye, lo dijiste a la perfección.
Bonzo tiene buen oído para los idiomas.
Somos todos diferentes, amor
Pero eso es lo que me gusta
Estamos separados, pero juntos
Como las estrellas en el cielo
Lo que tenemos es algo bueno
Sí
Nadie tiene que sentirse solo
Oh, sí
Uno buscaba el día
Y el otro se enfrentó a la noche
Y todos abrimos el camino
Para llegar adonde estamos esta noche
Nos dimos vuelta
Y ahora descubrimos
Que ahora somos
Todos...
Uno para todos
Estábamos divididos
Ahora estamos unidos
Uno para todos
-Esta fiesta no es privada
-Uno para todos
-Están todos invitados
No hace falta una pulsera
Uno para todos
A entusiasmarse
A emocionarse
Uno para todos
Aquí hay algo que es mágico
Bailemos hasta el amanecer
La sensación es automática
Aquí es donde pertenecemos
Somos singulares
No somos iguales
Sí
Y eso es lo que nos da
Toda nuestra fuerza
Uno buscaba el día
Y el otro se enfrentó a la noche
Y todos abrimos el camino
Para llegar adonde estamos esta noche
Nos dimos vuelta
Y ahora descubrimos
Que ahora somos
Todos...
Vamos a empezar
Lo sacudiré como un pompón
Sí, sacúdelo, sacúdelo
Sacúdelo, sacúdelo
Sacúdelo como un pompón
Sí, a enfermarse, a volverse locos
Hagan el paso de los zombis
Sí, el paso de los zombis
Somos los chicos nuevos
Hombres lobo, hagan la caminata lunar
-Hagan la caminata lunar
-Hagan la...
Hagan la caminata lunar
Uno para todos
Estábamos divididos
-Uno para todos
-Ahora estamos unidos
-Esta fiesta no es privada
-Uno para todos
-Están todos invitados
-No hace falta una pulsera
-Uno para todos
-A entusiasmarse, a emocionarse
Uno para todos
¿Quién quiere pizza?
MANTECA DE MANÍ Y HUESOS
Uno para todos
Qué raro.